En el camino de ronda|Al camí de ronda|On the coastal path
Antiguo puerto natural de los pescadores, bajo la torre del Codolar, donde termina el tramo sur del camino de ronda, con buenas vistas de la Vila Vella. Se baja por unas escaleras. Las rocas de la derecha son un buen sitio para hacer snorkel.|Antic port natural dels pescadors, sota la torre del Codolar, on acaba el tram sud del camí de ronda, amb bones vistes de la Vila Vella. Es baixa per unes escales. Les roques de la dreta són un bon lloc per fer snorkel.|The fishermen's old natural harbour, below the Torre del Codolar, where the southern stretch of the coastal path ends, with good views of the Vila Vella. You go down some steps. The rocks on the right are a good spot for snorkelling.
Cómo llegar: Solo a pie, bajando unas escaleras.|Com arribar-hi: només a peu, baixant unes escales.|How to get there: on foot only, down some steps.
Servicios: Duchas · Lavabos · Playa vigilada · Chiringuito · Hamacas y parasoles|Serveis: Dutxes · Lavabos · Platja vigilada · Xiringuito · Gandules i para-sols|Facilities: Showers · Toilets · Lifeguard · Beach bar · Sunbeds and parasols
Bandera Azul|Bandera Blava|Blue Flag
Accesible para movilidad reducida|Accessible per a mobilitat reduïda|Accessible for reduced mobility
La segunda playa del pueblo, a pocos minutos a pie del centro. En su extremo norte está la «banyera de ses dones», una pequeña cala de aguas tranquilas y poco profundas, muy buena para los más pequeños.|La segona platja del poble, a pocs minuts a peu del centre. A l'extrem nord hi ha la «banyera de ses dones», una petita cala d'aigües tranquil·les i poc profundes, molt bona per als més petits.|The town's second beach, a few minutes' walk from the centre. At its northern end is the «banyera de ses dones», a small cove of calm, shallow water, very good for young children.
Cómo llegar: En coche, a pie o en barco privado.|Com arribar-hi: en cotxe, a peu o en barca privada.|How to get there: by car, on foot or by private boat.
Aparcamiento: de pago.|Aparcament: de pagament.|Parking: paid.
Servicios: Duchas · Lavabos adaptados · Playa vigilada · Servicio de silla anfibia para el baño adaptado · Pasarelas de madera · Restaurante, bar y chiringuito · Hamacas y parasoles · Actividades náuticas y acuáticas · Alquiler de material para actividades acuáticas · Zona de atraque de barcas · Campo de boyas · Zona de varada|Serveis: Dutxes · Lavabos adaptats · Platja vigilada · Servei de cadira amfíbia per al bany adaptat · Passarel·les de fusta · Restaurant, bar i xiringuito · Gandules i para-sols · Activitats nàutiques i aquàtiques · Lloguer de material per a activitats aquàtiques · Zona d'amarratge de barques · Camp de boies · Zona de varada|Facilities: Showers · Adapted toilets · Lifeguard · Amphibious chair for adapted bathing · Wooden walkways · Restaurant, bar and beach bar · Sunbeds and parasols · Water sports and activities · Water sports equipment hire · Boat mooring area · Buoy field · Boat launching area
La playa principal de Tossa, a los pies del cabo y de las murallas de la Vila Vella, uno de los paisajes más fotografiados de la Costa Brava. En 2013 National Geographic la incluyó entre las 25 mejores playas del mundo.|La platja principal de Tossa, als peus del cap i de les muralles de la Vila Vella, un dels paisatges més fotografiats de la Costa Brava. El 2013 National Geographic la va incloure entre les 25 millors platges del món.|Tossa's main beach, at the foot of the headland and the walls of the Vila Vella, one of the most photographed landscapes of the Costa Brava. In 2013 National Geographic included it among the 25 best beaches in the world.
Cómo llegar: En coche, a pie o en barca privada.|Com arribar-hi: en cotxe, a peu o en barca privada.|How to get there: by car, on foot or by private boat.
Barcos con fondo de cristal hasta cala Giverola y cruceros turísticos hacia los pueblos situados al sur de Tossa hasta Calella.|Vaixells amb fons de vidre fins a cala Giverola i creuers turístics cap als pobles situats al sud de Tossa fins a Calella.|Glass-bottom boats to Cala Giverola and sightseeing cruises to the towns south of Tossa as far as Calella.
Servicios: Duchas · Lavabos adaptados · Playa vigilada · Servicio de silla anfibia para el baño adaptado · Pasarelas de madera · Restaurantes, bares y chiringuitos · Hamacas y parasoles · Actividades náuticas · Zona de atraque de barcas · Campo de boyas · Zona de varada|Serveis: Dutxes · Lavabos adaptats · Platja vigilada · Servei de cadira amfíbia per al bany adaptat · Passarel·les de fusta · Restaurants, bars i xiringuitos · Gandules i para-sols · Activitats nàutiques · Zona d'amarratge de barques · Camp de boies · Zona de varada|Facilities: Showers · Adapted toilets · Lifeguard · Amphibious chair for adapted bathing · Wooden walkways · Restaurants, bars and beach bars · Sunbeds and parasols · Water sports · Boat mooring area · Buoy field · Boat launching area
Cala rocosa, casi sin arena, muy protegida al final de un brazo de mar que se adentra en la tierra.|Cala rocosa, gairebé sense sorra, molt protegida al final d'un braç de mar que s'endinsa a la terra.|A rocky cove, almost without sand, very sheltered at the end of an arm of the sea that reaches inland.
Cómo llegar: Mejor a pie por el camino de ronda, porque no hay aparcamiento. Desde la carretera hay una bajada con fuerte desnivel.|Com arribar-hi: millor a peu pel camí de ronda, perquè no hi ha aparcament. Des de la carretera hi ha una baixada amb un fort desnivell.|How to get there: best on foot along the coastal path, as there is no parking. From the road there is a steep descent.
Cala tranquila entre pinos, muy apreciada por los buceadores por su fondo rico y sus aguas transparentes. Un camino junto al mar la une con Cala Llevadó.|Cala tranquil·la entre pins, molt apreciada pels bussejadors pel seu fons ric i les seves aigües transparents. Un camí vora el mar la uneix amb Cala Llevadó.|A quiet cove among pines, much appreciated by divers for its rich seabed and clear water. A path along the sea links it to Cala Llevadó.
Cómo llegar: En coche hasta el desvío de Cala Llevadó; se aparca junto a la barrera del camping y se sigue a pie cruzando el camping. También por mar en barco privado.|Com arribar-hi: en cotxe fins al desviament de Cala Llevadó; s'aparca al costat de la barrera del càmping i es continua a peu travessant el càmping. També per mar en barca privada.|How to get there: by car to the Cala Llevadó turn-off; park next to the campsite barrier and continue on foot through the campsite. Also by sea in a private boat.
Servicios: Duchas · Lavabos · Chiringuito · Hamacas y sombrillas · Zona de atraque de barcas|Serveis: Dutxes · Lavabos · Xiringuito · Gandules i para-sols · Zona d'amarratge de barques|Facilities: Showers · Toilets · Beach bar · Sunbeds and parasols · Boat mooring area
Playa nudista|Platja nudista|Nudist beach
Pequeña cala natural entre Cala d'en Carlos y la playa de Llorell, sin servicios y de uso nudista.|Petita cala natural entre Cala d'en Carlos i la platja de Llorell, sense serveis i d'ús nudista.|A small natural cove between Cala d'en Carlos and Llorell beach, with no facilities and used by nudists.
Cómo llegar: En coche hasta el desvío de Cala Llevadó; se aparca junto a la barrera del camping y se sigue a pie cruzando el camping.|Com arribar-hi: en cotxe fins al desviament de Cala Llevadó; s'aparca al costat de la barrera del càmping i es continua a peu travessant el càmping.|How to get there: by car to the Cala Llevadó turn-off; park next to the campsite barrier and continue on foot through the campsite.
Cala pequeña y rocosa, rodeada de vegetación y muy buena para el buceo. No tiene servicios.|Cala petita i rocosa, envoltada de vegetació i molt bona per al busseig. No té serveis.|A small rocky cove surrounded by vegetation and very good for diving. It has no facilities.
Cómo llegar: En coche hasta el desvío de Cala Llevadó. Se aparca junto a la barrera del camping y se sigue a pie cruzando el camping.|Com arribar-hi: en cotxe fins al desviament de Cala Llevadó. S'aparca al costat de la barrera del càmping i es continua a peu travessant el càmping.|How to get there: by car to the Cala Llevadó turn-off. Park next to the campsite barrier and continue on foot through the campsite.
Sin servicios.|Sense serveis.|No facilities.
Playa larga rodeada de una urbanización privada, con muchos servicios y actividades náuticas. Es la excepción en un tramo de calas mucho más pequeñas.|Platja llarga envoltada d'una urbanització privada, amb molts serveis i activitats nàutiques. És l'excepció en un tram de cales molt més petites.|A long beach surrounded by a private development, with many facilities and water sports. It is the exception on a stretch of much smaller coves.
Cómo llegar: En coche hasta el desvío de Cala Llevadó y por un camino a la derecha hasta un aparcamiento de pago; después, a pie por un camino en pendiente. También por mar en barco privado.|Com arribar-hi: en cotxe fins al desviament de Cala Llevadó i per un camí a la dreta fins a un aparcament de pagament; després, a peu per un camí en pendent. També per mar en barca privada.|How to get there: by car to the Cala Llevadó turn-off and along a track to the right to a paid car park; then on foot along a sloping path. Also by sea in a private boat.
Servicios: Duchas · Lavabos adaptados · Restaurante, bar y chiringuito · Hamacas y parasoles · Actividades náuticas y acuáticas · Alquiler de material para actividades acuáticas · Zona de atraque de barcas · Campo de boyas|Serveis: Dutxes · Lavabos adaptats · Restaurant, bar i xiringuito · Gandules i para-sols · Activitats nàutiques i aquàtiques · Lloguer de material per a activitats aquàtiques · Zona d'amarratge de barques · Camp de boies|Facilities: Showers · Adapted toilets · Restaurant, bar and beach bar · Sunbeds and parasols · Water sports and activities · Water sports equipment hire · Boat mooring area · Buoy field
Esta cala y la punta que protege su bahía forman uno de los paisajes más característicos de la costa de Tossa.|Aquesta cala i la punta que protegeix la seva badia formen un dels paisatges més característics de la costa de Tossa.|This cove and the point that shelters its bay make up one of the most characteristic landscapes of the Tossa coast.
Cómo llegar: Directamente por el camino de ronda. Por carretera, hay que cruzar a pie el camping que la rodea. También por mar en barco privado.|Com arribar-hi: directament pel camí de ronda. Per carretera, cal travessar a peu el càmping que l'envolta. També per mar en barca privada.|How to get there: directly along the coastal path. By road, you have to cross the campsite around it on foot. Also by sea in a private boat.
Servicios: Chiringuito · Lavabos|Serveis: Xiringuito · Lavabos|Facilities: Beach bar · Toilets
Cala de aguas cristalinas entre acantilados y pinos, junto a un complejo turístico que ofrece casi todos los servicios y mucha actividad náutica.|Cala d'aigües cristal·lines entre penya-segats i pins, al costat d'un complex turístic que ofereix gairebé tots els serveis i molta activitat nàutica.|A cove of crystal-clear water between cliffs and pines, next to a resort that offers almost every service and plenty of water sports.
Cómo llegar: En coche por la GI-682 hasta el desvío, con aparcamiento de pago, o por mar en barco privado.|Com arribar-hi: en cotxe per la GI-682 fins al desviament, amb aparcament de pagament, o per mar en barca privada.|How to get there: by car along the GI-682 to the turn-off, with paid parking, or by sea in a private boat.
Barcos turísticos: barcos con fondo de cristal desde la Playa Grande de Tossa.|Vaixells turístics: vaixells amb fons de vidre des de la Platja Gran de Tossa.|Tourist boats: glass-bottom boats from the Platja Gran in Tossa.
Acceso desaconsejado|Accés desaconsellat|Access not recommended
Playa dividida en dos partes que se comunican por unas escaleras y una rampa. No tiene servicios.|Platja dividida en dues parts que es comuniquen per unes escales i una rampa. No té serveis.|A beach split into two parts connected by steps and a ramp. It has no facilities.
Cómo llegar: Ahora mismo no se recomienda ir, por peligro de desprendimientos.|Com arribar-hi: ara mateix no es recomana anar-hi, per perill d'esllavissades.|How to get there: it is not currently recommended to go, because of the risk of rockfalls.
Cala bajo un acantilado, con una bahía de color esmeralda. Es mejor ir por la mañana, porque por la tarde el acantilado tapa el sol.|Cala sota un penya-segat, amb una badia de color maragda. És millor anar-hi al matí, perquè a la tarda el penya-segat tapa el sol.|A cove below a cliff, with an emerald-coloured bay. It is best to go in the morning, because in the afternoon the cliff blocks the sun.
Cómo llegar: En coche por la GI-682 hasta el desvío y después a pie, con un tramo largo de escaleras.|Com arribar-hi: en cotxe per la GI-682 fins al desviament i després a peu, amb un tram llarg d'escales.|How to get there: by car along the GI-682 to the turn-off, then on foot, with a long flight of steps.
Pequeña cala de difícil acceso por tierra, en el extremo sur del término de Tossa, con vegetación hasta la misma arena. No tiene servicios.|Petita cala de difícil accés per terra, a l'extrem sud del terme de Tossa, amb vegetació fins a la mateixa sorra. No té serveis.|A small cove that is hard to reach by land, at the southern end of Tossa's municipality, with vegetation right down to the sand. It has no facilities.
Playa de una urbanización privada a la que no se entra en coche. A la derecha, un pequeño embarcadero y unas escaleras de piedra suben a la punta de Salions, con buenas vistas de la costa.|Platja d'una urbanització privada a la qual no s'entra amb cotxe. A la dreta, un petit embarcador i unes escales de pedra pugen a la punta de Salions, amb bones vistes de la costa.|The beach of a private development that cars cannot enter. On the right, a small jetty and stone steps climb to Punta de Salions, with good views of the coast.
Cómo llegar: En coche por la GI-682 hasta la entrada de la urbanización y después unos 25 minutos a pie. También por mar en barco privado.|Com arribar-hi: en cotxe per la GI-682 fins a l'entrada de la urbanització i després uns 25 minuts a peu. També per mar en barca privada.|How to get there: by car along the GI-682 to the entrance of the development, then about 25 minutes on foot. Also by sea in a private boat.
Servicios: Duchas · Lavabos · Playa vigilada · Restaurante y bar · Campo de boyas · Zona de varada|Serveis: Dutxes · Lavabos · Platja vigilada · Restaurant i bar · Camp de boies · Zona de varada|Facilities: Showers · Toilets · Lifeguard · Restaurant and bar · Buoy field · Boat launching area
Nudismo permitido|Nudisme permès|Nudism allowed
Playa virgen entre Tossa y Santa Cristina d'Aro, rodeada de vegetación. No tiene servicios y se permite el nudismo.|Platja verge entre Tossa i Santa Cristina d'Aro, envoltada de vegetació. No té serveis i es permet el nudisme.|An unspoilt beach between Tossa and Santa Cristina d'Aro, surrounded by vegetation. It has no facilities and nudism is allowed.
Cómo llegar: En coche por la GI-682 hasta el desvío y después unos 10 minutos a pie.|Com arribar-hi: en cotxe per la GI-682 fins al desviament i després uns 10 minuts a peu.|How to get there: by car along the GI-682 to the turn-off, then about 10 minutes on foot.
Más información|Més informació|More information
Entrar|Entrar|Open
Dominio público|Domini públic|Public domain
ilustrativa|il·lustrativa|illustrative
Ver en directo|Veure en directe|Watch live
Abrir en su web|Obrir al seu web|Open on their website
La cala al norte del pueblo.|La cala al nord del poble.|The cove north of the town.
Webcam de Tossa Turisme|Webcam de Tossa Turisme|Tossa Turisme webcam
La cámara que recomienda la Oficina de Turisme.|La càmera que recomana l'Oficina de Turisme.|The camera recommended by the Tourist Office.
Ver el mapa del mar|Veure el mapa del mar|See the sea map
El mar hoy: olas y viento|El mar avui: onades i vent|The sea today: waves and wind
Altura de las olas, viento y su previsión para los próximos días en la costa de Tossa.|Alçada de les onades, vent i la seva previsió per als pròxims dies a la costa de Tossa.|Wave height, wind and the forecast for the coming days on the Tossa coast.
Su web|El seu web|Their website
Datos de contacto: Tossa Turisme (visittossa.com). Si algo ha cambiado, escríbenos y lo actualizamos.|Dades de contacte: Tossa Turisme (visittossa.com). Si alguna cosa ha canviat, escriu-nos i ho actualitzem.|Contact details: Tossa Turisme (visittossa.com). If anything has changed, write to us and we will update it.
Bautismos, excursiones de inmersión y cursos en los centros de buceo de Tossa.|Bateigs, excursions d'immersió i cursos als centres de busseig de Tossa.|Introductory dives, diving excursions and courses at Tossa's diving centres.
Dónde hacerlo|On fer-ho|Where to do it
Paseo en barco con fondo de cristal para ver el fondo marino de la costa de Tossa. Sale de la Platja Gran.|Passejada en barca amb fons de vidre per veure el fons marí de la costa de Tossa. Surt de la Platja Gran.|Glass-bottom boat trip to see the seabed along the Tossa coast. It leaves from the Platja Gran.
Dicotren, con audioguía: el Tren Azul recorre el pueblo y el Tren Verde sube hasta el faro (de marzo a octubre).|Dicotren, amb audioguia: el Tren Blau recorre el poble i el Tren Verd puja fins al far (de març a octubre).|Dicotren, with audio guide: the Blue Train goes round the town and the Green Train climbs to the lighthouse (March to October).
Fotos: Dicotren (pendiente de su autorización).|Fotos: Dicotren (pendent de la seva autorització).|Photos: Dicotren (pending their permission).
Tossa, Paradis Blau|Tossa, Paradis Blau|Tossa, Paradis Blau
lun|dl.|Mon
mar|dt.|Tue
mié|dc.|Wed
jue|dj.|Thu
vie|dv.|Fri
sáb|ds.|Sat
dom|dg.|Sun
